INSTRUKCJA WYKONANIA ZADANIA


Za chwilę na ekranie pojawi się 5 liter ustawionych obok siebie w jednym rzędzie. Twoim
zadaniem będzie reagować na literę która wyświetla się w środku.

Jeżeli literą środkową będzie X lub C, naciśnij proszę literę A na klawiaturze.
Jeżeli literą środkową będzie V lub B, naciśnij proszę literę L na klawiaturze.

Przykład:

Jeżeli widzisz ciąg liter XXCXX, powinieneś nacisnąć literę A na klawiaturze.
Jeżeli widzisz ciąg liter XXBXX, powinieneś nacisnąć literę L na klawiaturze.

Litery A i L na klawiaturze wybrane zostały jako odnośniki do pozycji „lewa” i „prawa”.

Postaraj się reagować poprawnie i jak najszybciej, ponieważ mierzony będzie czas Twojej
reakcji.


Zanim rozpocznie się sesja eksperymentalna, wyświetlona zostanie sesja treningowa, tak byś
mógł/mogła oswoić się z zadaniem. Po każdej Twojej odpowiedzi podczas sesji treningowej,
zostaniesz poinformowany o tym czy Twoja odpowiedź była poprawna czy błędna. Podczas
sesji eksperymentalnej informacja o poprawności nie będzie się pojawiać.

Aby przejść dalej, naciśnij spację.